さて、今から第三の部屋が現れる瞬間です。
原始的なアルゴリズムは何だったでしょうか？
それは、分化成長速度です。
この言葉を覚えておく必要があります。
同じ速度では成長しません。
私たちは胚盤胞の中にいます、いいですか？
しかし、私たちは全体性の中にいます。
ここに、先ほどと同じ絵がありますが、
B.シュミットの本に載っています。
ここに...
小さな空洞、それは私が粘膜に入り込んだ瞬間です。
同じ画像で、この段階では空洞が見えます。
したがって、ここにある細胞は、
空洞に面している細胞は、
Blech-Schmidtによれば、この段階で、
単に内嚢を形成する細胞です。
しかし、この内嚢の中には、こちらを見るものがあります。
そして、それはここにある無羊膜腔に向かっています。
したがって、それは...
内嚢または上胚葉と呼ばれます。
一方、反対側では、
ここを見ると、別の空洞があります。
ここにある、大きな空洞です。
それは内嚢と呼ばれます。
あるいは、私たちにとっては、
すでに言えるでしょう、
内胚葉と。
上胚葉、内胚葉。
しかし、今、アルゴリズムがあります。
これらすべての細胞の中で、
どの細胞が、
栄養膜の孔に、
最も近い細胞が、
最も速く食べるでしょう。
ここ、黒い部分で、
そして実際、何が起こるでしょうか？
私たちは気づくでしょう。
胚そのものの中に、
この細胞の塊全体の中に。
細胞の塊の中に。
分化した成長速度が
中心にある細胞と
周辺にある細胞との間で
ここにある成長は
そこにある成長と
平和にある細胞との間で
そして、これは比較的同じままだ、わかるだろう。
しかし、その間では引っ張られる、わかるだろう。
そして、それは、胚盤胞腔はすでに羊膜
腔であることを意味する。
それはすでに液体であり、すでに消化器系である。
ここに引き裂かれるような感覚がある、わかるだろう。
引っ張られる、引っ張られる。
まるでそこで分離しているかのようだ。
ほら、引き裂かれている。
引き裂かれ、引っ張られているのがわかる。
そうだ。そしてそれは
ますます伸びていく、わかるだろう。
通常、ここにある
画像は、もし成長しなければ、
ここにある中心に戻る。
だから
私は胚の中心と
周辺で異なる成長速度を持っている。
そして私の胚の周辺。
そしてこのシステムは
ここにシステムを作り出すだろう。
私はここに膜があるために、私の密度を保つC.U.の層を持つだろう。
ここに膜があるために私の密度を保つC.U.の層を持つだろう。
システムを保持する
私たちが膜と呼ぶもの
胚盤胞腔
そしてその時
ここにある胚盤胞腔全体が
名前を変えるだろう
そこにある全体は
もはや胚盤胞腔ではなくなり
中心では
卵黄嚢腔になり
そして周辺では
それはセノームになります
外部の
だから、それは卵黄嚢になり、
ここでは、それは外部のセロになります。
ここにある中心、この中心は、
相対的に成長しないと言えます。
そして、その周りのすべてが成長します。
だから、この周りのすべてが、私が成長し、私が成長し、
だから、この中心は...
引き裂かれる、わかる？そして、私が成長し、成長し、
ここで成長すると、そこがその細胞になります。
ここにあったものが卵黄嚢になり、その周りには、
別の空洞が現れます。
最初はクモの巣状のネットワークのようですが、成長によって
それは排除されます。
それは外部の細胞と呼ばれる空洞になります。それはクモの巣状のネットワークです、わかりますか？
それは持ちこたえます、私たちはそのようにいます、
それは持ちこたえます、それは持ちこたえます、しかしある時点で、
もうわかりません、私たちは離れます
そして滲出液が残ります。
そしてこの滲出液は外部の体腔になります。
それは空洞になります。
腹膜液、
腹腔内。
私たちは2つの領域、3つの空洞を見つけます。
液体。空洞
ここでは、私たちは呼びます。
ここでは、黄色で、空洞
そしてここでは、外部の体腔と呼ばれる別の空洞があります。
そしてその間に、ここには、私たちが呼ぶものがあります。
胚盤。
羊膜腔を見る内胚葉の細胞がやってきます。
私たちの言葉では、エピブラストと呼びます。
卵黄嚢を見る細胞は、
内胚葉を形成します。
細胞分裂があるたびに、私は水を失い、増加します。
痕跡の。
完全に失って完全な滲出液になるか、小さな滲出液になるかのどちらかです。
そしてそれはまた、成長という意味での滲出液でもあります。あなたは細胞の量を想像します。
現れる。
しかし、それは毎回別の細胞から来ており、突然現れるわけではありません。
細胞分裂が起こるたびに、少しずつ失われます。
それは、成長の速度が非常に速く、非常に多くの液体が出現するため、
最初は細胞が線維状のネットワークによって維持されているのがわかります。
しかし、ある時点で、この線維状のネットワークは失われ、空洞だけが残ります。
これは、外側の細胞層の原始クモ膜ネットワークと呼ばれます。
細胞が壊れるのではなく、液体の吸収量が非常に多く、
外側から内側へ、周辺部へと向かいます。
より強いです。私は素晴らしい場所に入ります。
たくさんのグレナディン、たくさんのもの、わかりますか？
私はチームから多くのものを受け取ります。